Титульный лист стр.1
Реферат стр 2
Лист задания стр 3-4
Содержание стр 5
Введение стр 6 (Обратите внимание, на нумерацию: Введение будет стр.6)
1. Литературный обзор (но так называть раздел нельзя, надо название раздела
связать с тематикой дипломного проекта)
2 Эргономическое проектирование информационной системы
3 Разработка программного обеспечения системы ....
4 Технико-экономическое обоснование...
5 Охрана труда (ресурсо- и энергосбережение)...
Заключение
Список использованных источников
Приложение А (обязательное) Листинг кода
Ведомость документов
Отзыв руководителя
Рецензия
Акт внедрения
6 листов графического материала (4 чертежа + 2 плаката) формата А1